Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Biarkan cahaya siang menembusi malam♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪That perfect warmth♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪You are my only star♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Ketika cahaya pertama fajar melukis garis besar langit♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Flying Up Without Disturb=
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 27=
=Episod 27=
(To sever ties with me,)
(Untuk memutuskan hubungan dengan saya,)
(Kong Hou staged that act before everyone.)
(Kong Hou melancarkan aksi itu di hadapan semua orang.)
(Without this bracelet,)
(Tanpa gelang ini,)
(if her dark cultivator blood)
(jika darah pertapanya yang gelap)
(erupts...)
(meletus...)
(No.)
(Tidak.)
(I must find a way)
(Saya mesti mencari jalan)
(to give her the bracelet.)
(untuk memberinya gelang itu.)
So,
Jadi,
they are indeed dark cultivators.
mereka memang pertapa gelap.
Lin Hu.
Lin Hu.
This world
dunia ini
isn't simply black and white.
bukan sekadar hitam putih.
The world and the people
Dunia dan rakyat
are both complex.
kedua-duanya kompleks.
I've been thinking.
Saya telah berfikir.
Have I been wrong
Adakah saya telah salah
all these years?
selama ini?
No.
Tidak.
You did nothing wrong.
Awak tak buat salah pun.
But
Tetapi
we all need to grow.
kita semua perlu berkembang.
Besides,
selain itu,
you've matured so much.
anda telah menjadi sangat matang.
You won't treat me
Awak takkan layan saya
the same way you did before.
cara yang sama yang anda lakukan sebelum ini.
And you don't believe
Dan anda tidak percaya
that Kong Hou is a dark cultivator.
bahawa Kong Hou adalah seorang pertapa gelap.
And you changed the way
Dan anda mengubah cara
you do things.
anda melakukan sesuatu.
You no longer rigidly
Anda tidak lagi tegar
aim for the goal.
bertujuan untuk matlamat.
You care more about the underlying
Anda lebih mengambil berat tentang perkara yang mendasarinya
significance.
kepentingan.
Right?
Betul ke?
So,
Jadi,
you're saying that
awak cakap macam tu
I'm on the right track?
Saya berada di landasan yang betul?
Yes, absolutely.
Ya, sama sekali.
So, was I
Jadi, saya juga
annoying in the past?
menjengkelkan pada masa lalu?
In the past?
Pada masa lalu?
Yes, you were annoying.
Ya, awak menjengkelkan.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Ling Bo,
Ling Bo,
you've always been nice.
awak sentiasa baik.
Really?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
You've always been nice.
Awak sentiasa baik.
And
Dan
you'll keep improving.
anda akan terus bertambah baik.
Do you believe
Adakah anda percaya
that Kong Hou is a dark cultivator?
bahawa Kong Hou adalah seorang pertapa gelap?
What about you?
Bagaimana dengan awak?
I did believe it.
Saya memang percaya.
But now,
Tetapi sekarang,
I'm not sure.
saya tak pasti.
So what will you do
Jadi apa yang anda akan lakukan
next?
seterusnya?
I'll visit the Yunhua Sect.
Saya akan melawat Mazhab Yunhua.
Yunhua Sect?
Mazhab Yunhua?
Did you suddenly summon everyone
Adakah anda tiba-tiba memanggil semua orang
for something urgent?
untuk sesuatu yang mendesak?
Yes, Your Eminence.
Ya, Yang Berhormat.
There is something urgent.
Ada sesuatu yang mendesak.
We have been progressing
Kami telah maju
smoothly in cultivation.
lancar dalam penanaman.
Thanks to Your Eminence,
Terima kasih kepada Yang Mulia,
the Ascension Array I've been refining
Array Ascension yang telah saya perhalusi
is nearly complete.
hampir lengkap.
Congratulations, Your Eminence, My Lord.
Tahniah, Yang Teramat Mulia, Tuanku.
(Ascension Array?)
(Ascension Array?)
(That was fast.)
(Itu cepat.)
Congratulations, Jiusu.
Tahniah, Jiusu.
But
Tetapi
why didn't you announce
kenapa awak tak umumkan
such grand news earlier?
berita besar tadi?
I hadn't found the chance.
Saya tidak menemui peluang.
Forgive my delay, Kong Hou.
Maafkan kelewatan saya, Kong Hou.
I propose we hold
Saya cadangkan kita adakan
an Ascension Ceremony
satu Istiadat Kenaikan
for this occasion
untuk majlis ini
and invite delegates
dan menjemput perwakilan
from the Ten Great Sects
daripada Sepuluh Mazhab Besar
to witness our glory.
untuk menyaksikan kemuliaan kita.
- I think... - Rest assured.
- Saya rasa... - Yakinlah.
With my current cultivation,
Dengan penanaman saya sekarang,
I can totally handle those old men
Saya benar-benar boleh menangani lelaki tua itu
of the righteous sects.
daripada golongan yang soleh.
Give the command,
Beri perintah,
and I'll bring them here.
dan saya akan membawa mereka ke sini.
Those who defy us
Mereka yang menentang kita
shall perish.
akan binasa.
- Perish!
- Binasa!
Alright.
Baiklah.
In that case,
Dalam kes itu,
why don't you let me
kenapa tak izinkan saya
prepare
sediakan
for the Ascension Ceremony in person?
untuk Istiadat Kenaikan secara peribadi?
You will prepare for it?
Anda akan bersedia untuk itu?
Of course.
Sudah tentu.
This is a grand event.
Ini adalah acara besar.
I wouldn't
Saya tidak akan
entrust it to others.
titipkan kepada orang lain.
You're absolutely right.
Anda betul-betul betul.
Family members are the most trustworthy.
Ahli keluarga adalah yang paling boleh dipercayai.
Then it's settled.
Lepas tu dah settle.
Jiusu,
Jiusu,
focus on refining the array.
fokus pada memperhalusi tatasusunan.
Leave this matter
Tinggalkan perkara ini
to me.
kepada saya.
You four, come with me.
Awak berempat, ikut saya.
My lord,
tuanku,
will you really
adakah anda benar-benar
let Kong Hou do this alone?
biarkan Kong Hou melakukan ini seorang diri?
What if she joins hands with
Bagaimana jika dia berganding bahu dengan
Zhong Xi
Zhong Xi
and sabotages the upcoming
dan mensabotaj yang akan datang
ceremony?
majlis?
Zhong Xi.
Zhong Xi.
I'm counting on him showing up.
Saya mengharapkan dia muncul.
If he dares to come...
Kalau dia berani datang...
Come with me.
Jom ikut saya.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I think they all left.
Saya rasa mereka semua pergi.
Better to stay cautious.
Lebih baik kekal berhati-hati.
Are you
adakah awak
alright?
boleh ke?
I had to
Saya terpaksa
act that way.
bertindak begitu.
These past days, I've been
Beberapa hari lepas, saya pernah
recuperating at Fengyi.
sembuh di Fengyi.
Has Jiusu
Mempunyai Jiusu
given you trouble?
memberi anda masalah?
No.
Tidak.
I've been avoiding him lately.
Saya mengelak dari dia kebelakangan ini.
That's how I've been managing.
Begitulah cara saya menguruskannya.
Okay, I'll make it short.
Okay, saya pendekkan.
You must keep
Awak mesti simpan
this bead bracelet.
gelang manik ini.
When your dark cultivator blood
Apabila darah penanam gelap anda
erupts
meletus
and causes pain,
dan menyebabkan kesakitan,
it'll suppress it.
ia akan menyekatnya.
You took a huge risk
Anda mengambil risiko yang besar
just to come
baru nak datang
and give me this?
dan berikan saya ini?
This bracelet
gelang ini
isn't a permanent solution.
bukan penyelesaian kekal.
But I know
Tetapi saya tahu
another artifact
satu lagi artifak
that can
itu boleh
suppress your dark cultivator blood.
menyekat darah penanam gelap anda.
Soul Anchoring Lamp.
Lampu Penambat Jiwa.
It calms the heart's flames
Ia menenangkan api hati
and steadies the mind.
dan menstabilkan fikiran.
A permanent remedy.
Ubat kekal.
Soul Anchoring Lamp.
Lampu Penambat Jiwa.
Does it truly exist?
Adakah ia benar-benar wujud?
You're not sacrificing your soul
Anda tidak mengorbankan jiwa anda
or vital essence again
atau pati penting sekali lagi
to craft it for me, right?
untuk menciptanya untuk saya, bukan?
Don't lie to me again.
Jangan tipu saya lagi.
I'm so scared...
saya sangat takut...
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I'm standing right here,
Saya berdiri di sini,
perfectly fine.
baik-baik saja.
Besides,
selain itu,
that lamp truly exists.
lampu itu benar-benar wujud.
And I'll find it for you.
Dan saya akan carikan untuk awak.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
It's getting late.
Hari semakin larut.
I have to go.
Saya perlu pergi.
Anyway, remember.
Apa pun, ingat.
Your safety comes first.
Keselamatan anda diutamakan.
Don't...
jangan...
Kong Hou.
Kong Hou.
When I was trapped in my inner demon realm,
Apabila saya terperangkap dalam alam syaitan dalaman saya,
you never abandoned me.
awak tak pernah tinggalkan saya.
Now I'll do the same.
Sekarang saya akan melakukan perkara yang sama.
I won't give up on you.
Saya tidak akan berputus asa dengan awak.
I'll see you again.
Saya akan jumpa awak lagi.
Your Eminence, you're distracted.
Yang Mulia, anda terganggu.
Our cultivation is finally...
Penanaman kami akhirnya...
Your Eminence,
Yang Mulia,
what was on your mind?
apa yang ada dalam fikiran anda?
Is there something
Adakah ada sesuatu
more important than restoring
lebih penting daripada memulihkan
our Yueluo clan's glory?
kemuliaan puak Yueluo kami?
I know my priorities.
Saya tahu keutamaan saya.
I'm tired.
saya penat.
I'll retire to rest.
Saya akan bersara untuk berehat.
What's wrong?
apa salahnya
I sent my people
Saya menghantar orang saya
to follow our Sovereign today
untuk mengikut Raja kita hari ini
without your permission.
tanpa kebenaran anda.
Please don't blame me, my lord.
Tolong jangan salahkan saya, tuanku.
Did you find anything?
Adakah anda menemui apa-apa?
Our Sovereign
Raja kita
met Zhong Xi again.
bertemu Zhong Xi semula.
She met with Zhong Xi?
Dia berjumpa dengan Zhong Xi?
My trusted subordinate
Orang bawahan saya yang dipercayai
lost track of them midway.
hilang jejak mereka di tengah jalan.
But he clearly saw
Tetapi dia melihat dengan jelas
our Supreme with Zhong Xi.
Agung kita bersama Zhong Xi.
I'm worried that
Saya bimbang itu
Zhong Xi might disturb our Sovereign and hinder her cultivation.
Zhong Xi mungkin mengganggu Penguasa kita dan menghalang penanamannya.
To prevent complications,
Untuk mengelakkan komplikasi,
we should kill Zhong Xi.
kita patut bunuh Zhong Xi.
Killing him is easy.
Membunuhnya adalah mudah.
But unless Kong Hou
Tetapi melainkan Kong Hou
completely forgets him,
benar-benar melupakan dia,
she might resent me.
dia mungkin marah saya.
After all, I'm her only brother.
Lagipun, saya satu-satunya abang dia.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Ascension Ceremony is approaching.
Istiadat Kenaikan Agama semakin hampir.
We still need Kong Hou's
Kami masih memerlukan Kong Hou
Phoenix Essence.
Phoenix Essence.
We can't afford mistakes now.
Kita tidak mampu melakukan kesilapan sekarang.
Attend to your duties.
Menghadiri tugas anda.
I have my plans.
Saya ada rancangan saya.
Understood.
Difahamkan.
Xiao Pei.
Xiao Pei.
Lord Jiusu.
Tuan Jiusu.
How has Her Eminence been sleeping lately?
Bagaimanakah Yang Mulia tidur kebelakangan ini?
Quite...
agak...
Quite well.
cukup baik.
Serve her carefully.
Layan dia dengan berhati-hati.
Or you know
Atau anda tahu
the consequences.
akibatnya.
Understood.
Difahamkan.
I will
saya akan
serve Her Eminence diligently.
bersungguh-sungguh melayani Yang Mulia.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Understood.
Difahamkan.
(That was the Qibao Hollow Bell.)
(Itu adalah Loceng Qibao Hollow.)
Xiao Pei.
Xiao Pei.
Forgive me, Your Eminence.
Maafkan saya, Yang Mulia.
What's wrong?
apa salahnya
Is something troubling you?
Adakah sesuatu yang mengganggu anda?
You seem distracted.
Anda kelihatan terganggu.
I saw Lord Jiusu
Saya melihat Lord Jiusu
heading to the secret chamber
menuju ke bilik rahsia
with the Qibao Hollow Bell.
dengan Loceng Qibao Hollow.
Qibao Hollow Bell?
Loceng Qibao Hollow?
It's an artifact
Ia adalah artifak
that extracts people's memories.
yang mengekstrak ingatan orang.
I once
saya sekali
saw Lord Jiusu
melihat Lord Jiusu
extracting someone's memories
mengekstrak ingatan seseorang
with that item.
dengan barang itu.
And then?
Dan kemudian?
That person
orang itu
became like a mindless corpse.
menjadi seperti mayat yang tidak berakal.
He obeyed orders
Dia menurut perintah
that told him to act like a dog.
yang menyuruhnya bertindak seperti anjing.
Qibao Hollow Bell.
Loceng Berongga Qibao.
(Where did Jiusu hide)
(Di mana Jiusu bersembunyi)
(the Qibao Hollow Bell?)
(Loceng Qibao Hollow?)
(A wooden box.)
(Kotak kayu.)
(A silent bell.)
(Loceng senyap.)
What is this?
Apakah ini?
Where am I?
di mana saya?
- Kong Hou. - Mother.
- Kong Hou. - Ibu.
Where are you?
awak kat mana?
- Kong Hou. - Mother.
- Kong Hou. - Ibu.
- Mother, I'm here. - Come out.
- Ibu, saya di sini. - Keluar.
Kong Hou!
Kong Hou!
Kong Hou! Where are you?
Kong Hou! awak kat mana?
Where are you?
awak kat mana?
Mother.
ibu.
Mother, I'm here.
Ibu, saya di sini.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Mother.
ibu.
No.
Tidak.
No way.
tak boleh.
This can't be real.
Ini tidak boleh menjadi nyata.
It was you.
Ia adalah awak.
No one else
Tiada orang lain
could wield the Dragon's Roar Sword.
boleh menggunakan Pedang Ngauman Naga.
Even in an illusion,
Walaupun dalam ilusi,
this remains true.
ini tetap benar.
Only you can command it.
Hanya anda boleh memerintahkannya.
It was you.
Ia adalah awak.
You killed my mother.
Awak bunuh ibu saya.
It was you!
Ia adalah awak!
Lord Jiusu is coming.
Lord Jiusu akan datang.
We must leave.
Kita mesti pergi.
My lord.
Tuanku.
What a genius move.
Sungguh tindakan yang genius.
But what if she doesn't believe it?
Tetapi bagaimana jika dia tidak percaya?
It's better if she believes it.
Lebih baik jika dia percaya.
Otherwise,
Jika tidak,
I have other measures.
Saya ada langkah lain.
What's the purpose
Apa tujuannya
of this move, my lord?
langkah ini, tuanku?
No more questions.
Tiada lagi soalan.
You'll find out soon enough.
Anda akan mengetahuinya tidak lama lagi.
Understood.
Difahamkan.
Your wisdom prevails.
Kebijaksanaan anda mengatasi.
I believe
saya percaya
that soon
itu tidak lama lagi
you will achieve all your goals.
anda akan mencapai semua matlamat anda.
How's it going with the Yunhua Sect?
Bagaimana dengan Mazhab Yunhua?
Our people
orang kita
have besieged the Yunhua Sect for days.
telah mengepung Mazhab Yunhua selama beberapa hari.
But they won't even open up.
Tetapi mereka tidak akan membuka diri.
In my opinion,
Pada pendapat saya,
we should strike now
kita patut mogok sekarang
to eradicate them
untuk membasmi mereka
and show the Ten Great Sects
dan tunjukkan Sepuluh Mazhab Besar
our might.
kekuatan kita.
Do you know
Adakah anda tahu
why I want them here?
kenapa saya mahu mereka di sini?
To intimidate the Ten Great Sects, naturally.
Untuk menakut-nakutkan Sepuluh Mazhab Besar, secara semula jadi.
The Ascension Array requires
Array Ascension memerlukan
hundreds of vibrant young disciples
beratus-ratus murid muda yang bersemangat
from righteous sects
daripada golongan yang soleh
at peak strength
pada kekuatan puncak
as fuel.
sebagai bahan api.
If we kill them all,
Jika kita membunuh mereka semua,
what will power the array?
apakah yang akan menggerakkan array?
Now I get it.
Sekarang saya faham.
Make them surrender disciples.
Jadikan mereka menyerah diri sebagai murid.
If they refuse,
Jika mereka menolak,
I have plenty of ways
Saya mempunyai banyak cara
to make them comply.
untuk membuat mereka mematuhi.
(Yunhua Sect)
(Mazhab Yunhua)
I wonder how Kong Hou
Saya tertanya-tanya bagaimana Kong Hou
is doing there.
sedang melakukan di sana.
Will Jiusu
Akan Jiusu
hurt her?
menyakiti dia?
Indeed.
Sesungguhnya.
Jiusu is vile and treacherous.
Jiusu keji dan khianat.
If he intends to hurt Kong Hou,
Jika dia berniat untuk menyakiti Kong Hou,
can she handle it
bolehkah dia mengatasinya
on her own?
sendiri?
Kong Hou is smart.
Kong Hou bijak.
She will keep herself safe.
Dia akan menjaga keselamatan dirinya.
Besides, Jiusu is her brother.
Lagipun Jiusu ni abang dia.
She'll be safe for now.
Dia akan selamat buat masa ini.
However...
Namun...
However what?
Namun apa?
Wang Tong.
Wang Tong.
Master.
Cikgu.
Elder Qiu Shuang.
Penatua Qiu Shuang.
Why did you come?
Kenapa awak datang?
Master Heng Yan is suddenly
Cikgu Heng Yan tiba-tiba
undergoing tribulation.
mengalami tribulasi.
We came to discuss strategies.
Kami datang untuk membincangkan strategi.
Dark cultivators have besieged us
Penggarap gelap telah mengepung kami
for over ten days,
selama lebih sepuluh hari,
harassing us constantly.
mengganggu kami sentiasa.
Master Heng Yan is undergoing tribulation.
Guru Heng Yan sedang mengalami kesengsaraan.
We...
Kami...
I knew
saya tahu
I sensed something.
Saya merasakan sesuatu.
Why now
Kenapa sekarang
of all times?
sepanjang zaman?
What should we do, Master?
Apa yang harus kita lakukan, Guru?
The Yunhua Sect needs a leader.
Mazhab Yunhua memerlukan seorang pemimpin.
That's right.
betul tu.
Jiusu presses aggressively,
Jiusu menekan dengan agresif,
tightening his grip.
mengeratkan pegangannya.
Our sect
mazhab kami
faces grave peril.
menghadapi bahaya besar.
We need a leader
Kita perlukan seorang pemimpin
to unite our forces.
untuk menyatukan angkatan kita.
You mean...
maksud awak...
Stop playing dumb.
Berhenti bermain bodoh.
At this critical moment,
Pada saat genting ini,
only you, Wang Tong,
hanya awak, Wang Tong,
can take over.
boleh mengambil alih.
Me?
saya?
Get up.
bangun.
I-I...
II...
This is too much...
Ini terlalu banyak...
Wang Tong.
Wang Tong.
- Qiu Shuang. - You're our only hope.
- Qiu Shuang. - Anda satu-satunya harapan kami.
Wait.
Tunggu.
- Come on. - Wait.
- Ayuh. - Tunggu.
Qiu Shuang.
Qiu Shuang.
Kong Hou.
Kong Hou.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I'm going to find the Soul Anchoring Lamp.
Saya akan mencari Lampu Penambat Jiwa.
I came to say goodbye.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Zhong Xi,
Zhong Xi,
I want to ask you something.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Go ahead.
Teruskan.
Were you involved in what happened
Adakah anda terlibat dalam apa yang berlaku
at Mount Yueluo?
di Gunung Yueluo?
Do you have anything to do
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dilakukan
with my mother's death?
dengan kematian ibu saya?
No.
Tidak.
Why do you ask?
kenapa awak tanya?
I've entered Jiusu's memory barrier
Saya telah memasuki penghalang ingatan Jiusu
and witnessed
dan disaksikan
the massacre of the Yueluo Clan.
pembunuhan beramai-ramai Klan Yueluo.
I saw you
saya nampak awak
and members of the Ten Great Sects
dan ahli Sepuluh Mazhab Besar
launching a joint assault.
melancarkan serangan bersama.
Memory barrier?
Penghalang ingatan?
Can you tell me more
Boleh awak beritahu saya lebih lanjut
about that memory barrier?
tentang penghalang ingatan itu?
Do you know the Qibao Hollow Bell?
Adakah anda tahu Loceng Qibao Hollow?
Yes, I do.
Ya, saya lakukan.
A spiritual tool
Alat rohani
used by dark cultivators.
digunakan oleh penanam gelap.
What's wrong?
apa salahnya
So you know about it.
Jadi anda tahu mengenainya.
Qibao Hollow Bell.
Loceng Berongga Qibao.
When dark cultivators cultivate,
Apabila penanam gelap bercucuk tanam,
their souls must enter barriers.
jiwa mereka mesti memasuki halangan.
To protect their bodies,
Untuk melindungi tubuh mereka,
they store memories within the bell.
mereka menyimpan kenangan dalam loceng.
Even if their bodies perish,
Walaupun badan mereka binasa,
they can resurrect
mereka boleh bangkit semula
using others' vessels.
menggunakan kapal orang lain.
That's right.
betul tu.
It's a memory storage device.
Ia adalah peranti storan memori.
When Jiusu cultivated,
Apabila Jiusu ditanam,
he stored his memories within it.
dia menyimpan kenangan di dalamnya.
I...
saya...
I saw...
saya nampak...
Kong Hou.
Kong Hou.
Sometimes,
kadangkala,
seeing isn't necessarily believing.
melihat tidak semestinya percaya.
Memories can be altered.
Kenangan boleh diubah.
Are you saying
Adakah anda berkata
that what I saw was fabricated?
bahawa apa yang saya lihat adalah rekaan?
Yes.
ya.
Qibao Hollow Bell stores memories
Qibao Hollow Bell menyimpan kenangan
and also creates illusions.
dan juga mencipta ilusi.
I bet Jiusu
Saya bertaruh Jiusu
showed you false visions
menunjukkan kepada anda penglihatan palsu
to drive a wedge between us.
untuk memacu jurang antara kita.
It seems
nampaknya
you two
kamu berdua
share a profound affection.
berkongsi kasih sayang yang mendalam.
You never miss an opportunity
Anda tidak pernah melepaskan peluang
to meet.
untuk berjumpa.
Actually, I've long suspected
Sebenarnya saya dah lama syak
that your fondness
bahawa kesukaan anda
for this guy
untuk lelaki ini
could compromise your loyalty.
boleh menjejaskan kesetiaan anda.
So I devised a small test
Jadi saya membuat ujian kecil
to probe your true intentions.
untuk menyiasat niat sebenar anda.
I never imagined
Saya tidak pernah membayangkan
that you wouldn't avenge our mother.
bahawa anda tidak akan membalas dendam ibu kami.
Instead, you eagerly
Sebaliknya, anda tidak sabar-sabar
pledge loyalty and show affection
berikrar setia dan tunjukkan kasih sayang
to this man.
kepada lelaki ini.
What a nice sister
Adik yang baik
and honorable member of the Yueluo Clan.
dan ahli terhormat Klan Yueluo.
(The Dark Cloud Tablet advanced)
(Tablet Awan Gelap maju)
(Jiusu's cultivation.)
(Penanaman Jiusu.)
(Zhong Xi and I)
(Zhong Xi dan saya)
(may not stand a chance.)
(mungkin tidak mempunyai peluang.)
I wanted to confront him directly.
Saya mahu berhadapan dengannya secara langsung.
That's why I sought him out.
Itulah sebabnya saya mencari dia.
Don't get me wrong.
Jangan salah faham.
Members of the Ten Great Sects
Ahli Sepuluh Mazhab Besar
all participated in
semua turut serta
slaughtering our clan.
menyembelih puak kami.
They must pay for what they did.
Mereka mesti membayar untuk apa yang mereka lakukan.
He's no exception.
Dia tidak terkecuali.
He must die, too.
Dia mesti mati juga.
You think I would lie about
Anda fikir saya akan berbohong
what had happened to our clan?
apa dah jadi dengan puak kita?
Jiusu.
Jiusu.
Kong Hou came to me
Kong Hou datang kepada saya
and learned the truth.
dan belajar kebenaran.
Stop pretending.
Berhenti berpura-pura.
Does our mother's life
Adakah kehidupan ibu kita
weigh less than your love affair?
berat kurang daripada hubungan cinta anda?
Kong Hou.
Kong Hou.
I earnestly
saya bersungguh-sungguh
hope you'll change your mind
harap awak akan berubah fikiran
and side with me.
dan berpihak kepada saya.
- You've disappointed me... - Jiusu.
- Awak telah mengecewakan saya... - Jiusu.
You won't hurt her
Anda tidak akan menyakitinya
while I'm here.
semasa saya di sini.
Your spiritual core is unstable.
Teras rohani anda tidak stabil.
You can't protect anyone.
Anda tidak boleh melindungi sesiapa.
Try me.
Cuba saya.
Kong Hou.
Kong Hou.
I never truly
Saya tidak pernah benar-benar
wished to hurt you.
ingin menyakiti awak.
And I gave you chances.
Dan saya memberi anda peluang.
But now,
Tetapi sekarang,
it's too late.
sudah terlambat.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
I won't kill either of you.
Saya tidak akan membunuh anda berdua.
My Ascension Array
Susunan Kenaikan Saya
requires your assistance.
memerlukan bantuan anda.
As for you, Zhong Xi...
Bagi awak, Zhong Xi...
It was my fault.
Ia adalah salah saya.
Let him leave.
Biarkan dia pergi.
I-I'll go back with you.
Saya akan kembali dengan awak.
What was that?
Apakah itu?
What did you do to him?
Apa yang awak buat pada dia?
Though Mount Yueluo was destroyed,
Walaupun Gunung Yueluo telah musnah,
its unique
uniknya
venomous Gu parasites remain.
parasit Gu berbisa kekal.
Their poison is unmatched
Racun mereka tiada tandingan
and incurable.
dan tidak boleh diubati.
I said I'd go back with you.
Saya cakap saya nak balik dengan awak.
What else do you want?
Apa lagi yang anda mahu?
I find the Gu parasite
Saya dapati parasit Gu
more trustworthy than you.
lebih dipercayai daripada anda.
But rest assured.
Tetapi yakinlah.
As long as you behave,
Selagi anda berkelakuan,
I'll retrieve the Gu parasite
Saya akan mendapatkan semula parasit Gu
and spare his life.
dan menyelamatkan nyawanya.
But if you oppose me
Tetapi jika anda menentang saya
or betray me again,
atau mengkhianati saya lagi,
I'll let the poison claim him.
Saya akan biarkan racun menuntut dia.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
The Gu parasite
Parasit Gu
has infiltrated your vital organs.
telah menyusup ke dalam organ penting anda.
How does it feel?
Bagaimana rasanya?
I'm fine.
saya sihat.
Don't listen to him.
Jangan dengar cakap dia.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
You two,
kamu berdua,
come back with me.
balik dengan saya.
And you
Dan awak
will do what I say
akan melakukan apa yang saya katakan
and cultivate with me.
dan bercucuk tanam bersama saya.
Don't worry.
jangan risau.
I'll find a way
Saya akan cari jalan
to remove the Gu parasite.
untuk membuang parasit Gu.
I'm alright.
Saya tidak apa-apa.
Jiusu's power has grown tremendously.
Kuasa Jiusu telah berkembang dengan pesat.
I'm afraid the elders...
Saya takut orang tua...
I know.
saya tahu.
Don't worry.
jangan risau.
Jiusu has the Dark Cloud Tablet.
Jiusu mempunyai Tablet Awan Gelap.
The elders
Orang tua-tua
may not be his match.
mungkin bukan jodohnya.
Once his Ascension Array is complete,
Sebaik sahaja Ascension Arraynya selesai,
the world will suffer devastation.
dunia akan mengalami kemusnahan.
My lord.
Tuanku.
Master Wu Bei went there
Guru Wu Bei pergi ke sana
but the Yunhua Sect wouldn't comply.
tetapi Mazhab Yunhua tidak akan mematuhinya.
Those people don't know their places.
Orang-orang itu tidak tahu tempat mereka.
Obstinate fools.
Bodoh yang degil.
Forget it. Just kill them all.
Lupakan saja. Bunuh sahaja mereka semua.
At worst,
Paling teruk,
we'll replenish from other sects.
kami akan menambah dari mazhab lain.
Go ahead.
Teruskan.
Pass on my word to Wu Bei.
Sampaikan kata-kata saya kepada Wu Bei.
Those who won't serve me
Mereka yang tidak akan melayani saya
shall be eliminated.
hendaklah dihapuskan.
It will show the other sects
Ia akan menunjukkan mazhab yang lain
what happens
apa yang berlaku
to those who defy me.
kepada mereka yang menentang saya.
So many dark cultivators.
Begitu banyak pertapa gelap.
What's happening?
Apa yang berlaku?
It seems the Ten Great Sects
Nampaknya Sepuluh Mazhab Besar
have already withdrawn.
telah pun menarik diri.
The Yunhua Sect
Mazhab Yunhua
is standing alone.
sedang berdiri sendirian.
No. I must help them.
Tidak. Saya mesti membantu mereka.
What? Are you scared?
apa? Adakah anda takut?
Scared? Who's scared?
Takut? Siapa takut?
We have no idea
Kami tidak mempunyai idea
what's going on.
apa yang sedang berlaku.
What if you
Bagaimana jika anda
get yourself killed?
membunuh diri anda?
We know what's going on.
Kami tahu apa yang berlaku.
Don't you see them
Tidakkah kamu melihat mereka
lurking around?
mengintai?
What if they
Bagaimana jika mereka
hold hostages?
menahan tebusan?
What if the Yunhua Sect has a plan
Bagaimana jika Mazhab Yunhua mempunyai rancangan
and our intervention
dan campur tangan kami
ruins
runtuhan
everything?
semuanya?
Then, what do we do?
Kemudian, apa yang kita lakukan?
Let me think.
Biar saya fikir.
We can't just let it be.
Kita tidak boleh biarkan sahaja.
Let's see how it goes
Mari lihat bagaimana ia berlaku
and act accordingly.
dan bertindak sewajarnya.
Let's go.
jom pergi.
Everyone, stop.
Semua orang, berhenti.
Wu Bei.
Wu Bei.
Release her.
Lepaskan dia.
Let her go.
lepaskan dia.
Want me to release her?
Nak saya lepaskan dia?
It's simple.
Mudah sahaja.
Hand over your disciples.
Serahkanlah murid-muridmu.
You wish.
Anda mahu.
We'd rather die
Kami lebih rela mati
than surrender.
daripada menyerah.
Then I'll oblige you.
Kemudian saya akan mewajibkan awak.
Ling Hui.
Ling Hui.
Who is it?
Siapakah itu?
Your Eminence.
Yang Mulia.
Kong Hou.
Kong Hou.
My disciple Kong Hou?
Murid saya Kong Hou?
I'm no disciple of yours.
Saya bukan murid awak.
Your Eminence.
Yang Mulia.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
What?
apa?
You dare question me?
Anda berani mempersoalkan saya?
Know your place.
Tahu tempat anda.
Kong Hou.
Kong Hou.
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
Don't you get it?
Adakah anda tidak faham?
You've been my master
Anda telah menjadi tuan saya
for over a decade.
selama lebih sedekad.
So, I'm giving you a chance.
Jadi, saya bagi awak peluang.
Hand over ten people.
Serahkan sepuluh orang.
And we'll leave immediately.
Dan kami akan segera pergi.
Kong Hou.
Kong Hou.
I don't believe it.
Saya tidak percaya.
What happened?
Apa yang berlaku?
Tell me.
Beritahu saya.
Even if it costs me
Walaupun ia membebankan saya
my life,
hidup saya,
I'll find a solution
Saya akan mencari penyelesaian
to fix all this.
untuk memperbaiki semua ini.
Who do you
Siapa awak
think you are?
fikir awak?
You think I would need help
Anda fikir saya memerlukan bantuan
with all the power I possess?
dengan semua kuasa yang saya miliki?
Be smart.
Pandai-pandailah.
Obey my command.
Patuhi perintah saya.
Surrender ten people.
Serahkan sepuluh orang.
What's happening?
Apa yang berlaku?
Your Eminence.
Yang Mulia.
Stop wasting your breath.
Berhenti membuang nafas anda.
Just give the order.
Beri pesanan sahaja.
And we will
Dan kami akan
annihilate the Yunhua Sect now.
musnahkan Mazhab Yunhua sekarang.
What are you waiting for?
Apa tunggu lagi
Attack.
Serang.
Your Eminence.
Yang Mulia.
Your Eminence. You...
Yang Mulia. awak...
I knew you didn't
Saya tahu awak tidak melakukannya
submit to the Lord.
berserah kepada Tuhan.
Kong Hou.
Kong Hou.
I knew
saya tahu
you wouldn't become like that.
anda tidak akan menjadi seperti itu.
Become like that?
Menjadi seperti itu?
What do you mean?
apa maksud awak?
Wang Tong.
Wang Tong.
This is who I am.
Inilah saya.
You were just unaware of it.
Anda hanya tidak menyedarinya.
Stop deluding yourself.
Berhenti menipu diri sendiri.
My brother
abang saya
needs living cultivators for his array,
memerlukan pertapa hidup untuk susunannya,
not corpses.
bukan mayat.
Don't worry.
jangan risau.
I won't hurt you.
Saya tidak akan menyakiti awak.
And you.
Dan awak.
Calling you pig-brained
Memanggil awak otak babi
is a compliment.
adalah pujian.
B-But...
B-Tapi...
But the Lord...
Tetapi Tuhan...
For such a trivial matter,
Untuk perkara remeh seperti itu,
you mobilized so many people,
anda menggerakkan begitu ramai orang,
caused unnecessary losses,
menyebabkan kerugian yang tidak perlu,
and almost ruined my brother's plan.
dan hampir merosakkan rancangan abang.
You're utterly useless.
Anda benar-benar tidak berguna.
Kong Hou.
Kong Hou.
How did she become like this?
Bagaimana dia menjadi begini?
- Why would you... - Silence.
- Kenapa awak... - Diam.
How dare you
Beraninya awak
address me by my name?
panggil saya dengan nama saya?
One more word,
Satu perkataan lagi,
and I won't hold back.
dan saya tidak akan menahan.
Kong Hou.
Kong Hou.
What do you want?
apa yang awak nak?
As long as the Yunhua Sect
Asalkan Mazhab Yunhua
follows my order
mengikut perintah saya
and surrenders ten people,
dan menyerahkan sepuluh orang,
naturally,
secara semula jadi,
I'll guarantee your safety.
Saya akan menjamin keselamatan anda.
Otherwise,
Jika tidak,
I'm not sure
saya tak pasti
what I'll do.
apa yang saya akan lakukan.
Kong Hou.
Kong Hou.
Wake up.
bangun.
- (Master, don't worry.) - Look
- (Cikgu, jangan risau.) - Lihat
- (I won't hurt them.) - at them.
- (Saya tidak akan menyakiti mereka.) - pada mereka.
They are
Mereka adalah
- (This is a stalling tactic.) - your fellow disciples...
- (Ini adalah taktik terhenti.) - rakan murid anda...
Silence.
senyap.
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
Ling Hui.
Ling Hui.
Me too.
Saya juga.
Excellent.
Cemerlang.
The wise ones know when to yield.
Orang bijak tahu bila mengalah.
You saved me the trouble.
Anda menyelamatkan saya masalah.
Guards.
Pengawal.
Take them away.
Bawa mereka pergi.
Kong Hou.
Kong Hou.
What Gu parasite
Apakah parasit Gu
did Jiusu plant in me?
adakah Jiusu menanam dalam diri saya?
I've read so many books
Saya telah membaca begitu banyak buku
on the Gu parasites,
pada parasit Gu,
but couldn't find any clues.
tetapi tidak menemui sebarang petunjuk.
Young Master, you should rest.
Tuan Muda, awak patut berehat.
Xiao Pei.
Xiao Pei.
When will Kong Hou come?
Bilakah Kong Hou akan datang?
I don't know where Her Eminence is.
Saya tidak tahu di mana Yang Mulia.
Have some spiritual fruits first.
Dapatkan beberapa buah rohani dahulu.
Please wait.
Sila tunggu.
What else do you need?
Apa lagi yang anda perlukan?
There's something you should know.
Ada sesuatu yang anda patut tahu.
I regulated energy with Kong Hou some days ago.
Saya mengawal tenaga dengan Kong Hou beberapa hari lalu.
Her energy flow was chaotic
Aliran tenaganya huru-hara
and her blood flow reversed.
dan aliran darahnya bertukar.
She needs treatment,
Dia perlukan rawatan,
or she might be in trouble.
atau dia mungkin menghadapi masalah.
How did that happen?
Bagaimana ia berlaku?
W-What should I do?
A-Apa yang patut saya buat?
Please
Tolonglah
keep me informed
maklumkan saya
if anything happens.
jika apa-apa berlaku.
Alright.
Baiklah.
Young Master,
Tuan Muda,
you seem to care deeply
anda kelihatan sangat mengambil berat
about Her Eminence.
tentang Yang Mulia.
You love her, don't you?
Awak sayang dia kan?
Yes.
ya.
She's the love of my life.
Dia cinta dalam hidup saya.
How nice.
Alangkah bagusnya.
Her Eminence
Yang Mulia
is suffering.
sedang menderita.
Each day weighs on her spirit.
Setiap hari membebani semangatnya.
Lord Jiusu forces her
Lord Jiusu memaksanya
to cultivate every day.
untuk bercucuk tanam setiap hari.
She has to deal with him
Dia perlu berurusan dengannya
and protect me.
dan lindungi saya.
I'm too useless
Saya terlalu tidak berguna
to help with anything.
untuk membantu apa sahaja.
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
But Kong Hou
Tetapi Kong Hou
has endured so much hardship.
telah mengharungi begitu banyak kesusahan.
But you care for her deeply.
Tetapi anda sangat menjaganya.
She'll surely take comfort in that.
Dia pasti akan berasa selesa dalam hal itu.
Right, Young Master.
Betul, Tuan Muda.
You mentioned
awak sebut
her reversed blood flow.
aliran darahnya terbalik.
Is there a way
Adakah terdapat cara
to heal her?
untuk menyembuhkannya?
Due to Jiusu's
Disebabkan oleh Jiusu
Gu parasite,
Anda parasit,
I can't help her regulate energy.
Saya tidak boleh membantu dia mengawal tenaga.
We're both seeking solutions.
Kami sama-sama mencari penyelesaian.
Lord Jiusu possesses
Lord Jiusu memiliki
some fascinating ancient manuals.
beberapa manual kuno yang menarik.
Do you think
Adakah anda fikir
they might contain answers?
mereka mungkin mengandungi jawapan?
That's possible.
Itu boleh.
But...
Tetapi...
Let me retrieve them for you.
Biar saya ambil semula untuk anda.
No.
Tidak.
It's too dangerous for you.
Ia terlalu berbahaya untuk anda.
I've vowed to myself
Saya telah bersumpah dengan diri saya sendiri
to serve our Sovereign.
untuk berkhidmat kepada Raja kita.
Since you're the love of her life,
Oleh kerana anda adalah cinta dalam hidupnya,
helping you serves the same purpose.
membantu anda melaksanakan tujuan yang sama.
I never expected such loyalty
Saya tidak pernah mengharapkan kesetiaan seperti itu
in this wretched place.
di tempat yang celaka ini.
Young Master,
Tuan Muda,
wait for me.
tunggu saya.
Be very careful.
Berhati-hatilah.
Kong Hou.
Kong Hou.
You're back.
Awak balik.
Greetings, my lord.
salam tuanku.
I brought back
saya bawa balik
the Yunhua Sect members.
ahli Mazhab Yunhua.
Jiusu.
Jiusu.
Your subordinates
orang bawahan awak
prove woefully incompetent.
terbukti sangat tidak cekap.
Had I not intervened,
Sekiranya saya tidak campur tangan,
they wouldn't have
mereka tidak akan mempunyai
secured even one disciple
mengamankan walaupun seorang murid
for you.
untuk awak.
Actually, it doesn't matter.
Sebenarnya, ia tidak penting.
I was planning
Saya merancang
to annihilate the Yunhua Sect
untuk memusnahkan Mazhab Yunhua
if they didn't comply
jika mereka tidak mematuhi
and replenish the "materials"
dan menambah "bahan"
from other sects.
dari mazhab lain.
Capturing more people
Menangkap lebih ramai orang
would require additional effort.
memerlukan usaha tambahan.
We shouldn't
Kita tidak sepatutnya
keep wasting time like this.
terus buang masa macam ni.
The array matters the most.
Tatasusunan yang paling penting.
Fine then.
Baiklah.
It's been a long trip.
Dah jauh perjalanan.
Get some proper rest.
Dapatkan rehat yang betul.
Guards. Take them away.
Pengawal. Bawa mereka pergi.
Move.
Bergerak.
Hurry up.
Cepatlah.
Faster.
Lebih pantas.
Move.
Bergerak.
Go.
Pergi.
Keep them under tight watch.
Pastikan mereka di bawah pengawasan ketat.
Don't let any mole
Jangan biarkan ada tahi lalat
disrupt our Lord's plans.
mengganggu rancangan Tuhan kita.
Wu Bei.
Wu Bei.
You kept provoking me.
Awak terus provokasi saya.
What do you want?
apa yang awak nak?
I wouldn't dare.
Saya tidak akan berani.
I advise you to watch your tongue.
Saya menasihati anda untuk menjaga lidah anda.
If this happens again,
Jika ini berlaku lagi,
I'll smash your teeth in.
Saya akan hancurkan gigi awak.
My lord.
Tuanku.
Do you truly trust her?
Adakah anda benar-benar mempercayainya?
With Zhong Xi in my grasp,
Dengan Zhong Xi dalam genggaman saya,
she will be
dia akan jadi
absolutely loyal to me.
benar-benar setia kepada saya.
She's deceived you multiple times.
Dia menipu awak berkali-kali.
In my opinion,
Pada pendapat saya,
Kong Hou has never
Kong Hou tidak pernah
truly submitted to you.
benar-benar diserahkan kepada anda.
If I say she'll be loyal,
Jika saya katakan dia akan setia,
then she will be.
maka dia akan jadi.
I'm only concerned for your safety.
Saya hanya risaukan keselamatan awak.
Kong Hou might collude with Zhong Xi
Kong Hou mungkin bersekongkol dengan Zhong Xi
to harm you.
untuk membahayakan kamu.
Enough. I recognize your loyalty.
Cukuplah. Saya mengenali kesetiaan awak.
Rest assured.
Yakinlah.
She won't repeat her past behavior.
Dia tidak akan mengulangi tingkah lakunya yang lalu.
She'll follow my orders
Dia akan mengikut perintah saya
and serve my purposes.
dan memenuhi tujuan saya.
Xiao Pei did me a huge favor.
Xiao Pei banyak membantu saya.
She actually managed to
Dia sebenarnya berjaya
retrieve books from Jiusu.
mendapatkan semula buku daripada Jiusu.
Who's there?
Siapa di sana?
Young Master.
Tuan Muda.
Young Master, it's me.
Tuan Muda, ini saya.
Lin Hu.
Lin Hu.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Young Master, come with me.
Tuan Muda, ikut saya.
Kong Hou took Tan Feng
Kong Hou mengambil Tan Feng
and Ling Hui from the Yunhua Sect.
dan Ling Hui dari Mazhab Yunhua.
She's changed.
Dia sudah berubah.
Kong Hou abducted them?
Kong Hou menculik mereka?
She took people to the Yunhua Sect
Dia membawa orang ke Mazhab Yunhua
and caused heavy casualties.
dan menyebabkan banyak korban.
Her bloodline was controlling her.
Garis keturunannya mengawalnya.
The episodes cause her unbearable pain.
Episod-episod menyebabkan dia kesakitan yang tidak tertanggung.
Young Master.
Tuan Muda.
Why are you
kenapa awak
still defending her?
masih mempertahankannya?
(Jiusu must have threatened her.)
(Jiusu pasti mengancamnya.)
Young Master, why...
Tuan Muda, kenapa...
Why do you look so pale?
Kenapa awak nampak pucat sangat?
Are you injured?
Adakah anda cedera?
No.
Tidak.
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
Did Kong Hou hurt you?
Adakah Kong Hou menyakiti awak?
Nonsense.
mengarut.
Fine, I'll stop.
Baik, saya akan berhenti.
Young Master,
Tuan Muda,
come with me.
ikut saya.
What if Kong Hou
Bagaimana jika Kong Hou
hurts you again?
menyakiti awak lagi?
I can't leave.
Saya tidak boleh pergi.
Come on.
Ayuh.
Why not?
kenapa tidak
Young Master.
Tuan Muda.
You don't believe that she's
Anda tidak percaya bahawa dia
still into you, right?
masih dalam hati awak, kan?
If she's still into you,
Jika dia masih sayangkan awak,
why would she
kenapa dia
lock you up here?
mengurung awak di sini?
Enough.
Cukuplah.
I said I can't leave.
Saya kata saya tidak boleh pergi.
I have things to do.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
But...
Tetapi...
Enough.
Cukuplah.
Find something for me.
Cari sesuatu untuk saya.
I have my plans.
Saya ada rancangan saya.
And Kong Hou
Dan Kong Hou
is controlled by her bloodline.
dikawal oleh keturunannya.
I must save her.
Saya mesti selamatkan dia.
I see.
saya nampak.
Let's go.
jom pergi.
The Yunhua Sect disciples.
Murid-murid Mazhab Yunhua.
Kong Hou turns out
Kong Hou ternyata
to be so heartless
menjadi sangat tidak berhati perut
even with her own people.
walaupun dengan kaumnya sendiri.
What an animal.
sungguh binatang.
Kong Hou is not like that.
Kong Hou tidak begitu.
You nurtured that dark cultivator.
Anda memelihara pertapa gelap itu.
Look what you've done
Lihat apa yang telah anda lakukan
- to us all! - Exactly!
- kepada kita semua! - Betul sekali!
That's right!
betul!
Traitors!
Pengkhianat!
What an animal!
Haiwan sungguh!
Not a single decent person!
Bukan seorang pun yang layak!
- Not one good soul! - Quiet!
- Tiada satu jiwa yang baik! - Senyap!
- Traitors. - Animal.
- Pengkhianat. - Haiwan.
- Look.
- Lihat.
Quiet!
senyap!
What do we do?
Apa yang kita buat?
It's alright.
Tidak mengapa.
Take him away.
Bawa dia pergi.
I'm not going anywhere.
Saya tidak akan ke mana-mana.
- Let me go. - Senior...
- Biarkan saya pergi. - Senior...
I-I'm not going anywhere.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Where are they taking him?
Ke mana mereka membawanya?
Isn't it obvious?
Tidakkah ia jelas?
Jiusu and Kong Hou
Jiusu dan Kong Hou
are using him for cultivation.
menggunakan dia untuk penanaman.
No way.
tak boleh.
Kong Hou.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
Today...
hari ini...
I've heard.
saya pernah dengar.
Next,
Seterusnya,
I'll abduct people from the Liuguang Sect.
Saya akan menculik orang dari Sekte Liuguang.
Jiusu needs captives for his array.
Jiusu memerlukan tawanan untuk susunannya.
I'd rather do it myself
Saya lebih suka melakukannya sendiri
than send someone.
daripada menghantar seseorang.
At least,
Sekurang-kurangnya,
I can minimize
Saya boleh meminimumkan
the casualties.
mangsa yang terkorban.
I understand.
saya faham.
I'm glad you understand.
Saya gembira anda faham.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
if we let Jiusu
kalau kita biarkan Jiusu
complete his Ascension Array,
melengkapkan Array Kenaikannya,
even with both of us combined,
walaupun dengan kita berdua digabungkan,
we couldn't defeat him.
kami tidak dapat mengalahkannya.
Then the entire Lingyou Realm
Kemudian seluruh Alam Lingyou
would be reduced to scorched earth.
akan menjadi tanah hangus.
I've been deeply concerned about this.
Saya sangat mengambil berat tentang perkara ini.
While you were away,
Semasa awak tiada,
Xiao Pei brought me spiritual fruits.
Xiao Pei membawakan saya buah-buahan rohani.
She was worried
Dia risau
about you and volunteered
tentang anda dan sukarela
to steal manuals from Jiusu for me.
untuk mencuri manual daripada Jiusu untuk saya.
At first,
Pada mulanya,
I wanted to search the texts
Saya ingin mencari teks
for any method
untuk sebarang kaedah
to prevent your blood reversal.
untuk mengelakkan pembalikan darah anda.
But by chance,
Tetapi secara kebetulan,
I found an ancient text
Saya menjumpai teks kuno
documenting the Harmony Sync technique.
mendokumentasikan teknik Harmony Sync.
Harmony Sync
Penyegerakan Harmoni
turns out to possess
ternyata memiliki
life-restoring power.
kuasa memulihkan kehidupan.
It might be the only way
Ia mungkin satu-satunya cara
to break the Ascension Array.
untuk memecahkan Array Ascension.
Even the slimmest hope
Malah harapan yang paling tipis
is worth pursuing.
patut diusahakan.
Be careful
Berhati-hati
around Jiusu.
sekitar Jiusu.
Today's cultivation
Penanaman hari ini
went unexpectedly wrong.
tersilap tanpa diduga.
Why is that?
Kenapa begitu?
My lord.
Tuanku.
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I'm going to prepare snacks
Saya akan menyediakan makanan ringan
for Her Eminence.
untuk Yang Mulia.
I told you
saya dah beritahu awak
to keep an eye on her.
untuk mengawasinya.
But you
Tetapi awak
proved utterly useless.
terbukti tidak berguna sama sekali.
I merely...
saya hanya...
Merely what?
Semata-mata apa?
So incompetent.
Jadi tidak cekap.
Why should I keep you around?
Kenapa saya perlu menjaga awak?
There are plenty
Terdapat banyak
who can serve in your place.
yang boleh berkhidmat di tempat anda.
I happen to need spiritual energy now.
Saya kebetulan memerlukan tenaga rohani sekarang.
My lord.
Tuanku.
What are you doing?
awak buat apa?
I'm granting you a chance to make amends.
Saya memberi anda peluang untuk menebus kesalahan.
Greetings, my lord.
salam tuanku.
Your timing is perfect.
Masa anda adalah sempurna.
The Dark Cloud Tablet
Tablet Awan Gelap
is nearing its final refinement stage.
sedang menghampiri peringkat penghalusan terakhirnya.
It will help
Ia akan membantu
advance my spiritual energy.
memajukan tenaga rohani saya.
After that, the Ascension Array
Selepas itu, Ascension Array
will be within my grasp.
akan berada dalam genggaman saya.
Congratulations, my lord.
Tahniah tuanku.
Bring the Sovereign here.
Bawa Yang Berdaulat ke sini.
We will cultivate
Kami akan bercucuk tanam
with the Dark Cloud Tablet.
dengan Tablet Awan Gelap.
Are you cultivating with her?
Adakah anda bercucuk tanam dengan dia?
Kong Hou did a good job
Kong Hou melakukan kerja yang baik
at the Yunhua Sect.
di Mazhab Yunhua.
I want to study the Dark Cloud Tablet
Saya mahu mengkaji Tablet Awan Gelap
with her.
dengan dia.
We share one mind
Kami berkongsi satu fikiran
and might just
dan mungkin sahaja
unravel the secrets
membongkar rahsia
of the Dark Cloud Tablet.
daripada Tablet Awan Gelap.
My lord,
tuanku,
this is highly inadvisable.
ini sangat tidak digalakkan.
Kong Hou is not trustworthy.
Kong Hou tidak boleh dipercayai.
The Dark Cloud Tablet is an ancient treasure
The Dark Cloud Tablet ialah khazanah purba
containing the ten legendary artifacts.
mengandungi sepuluh artifak legenda.
It holds not only spirit herbs
Ia mengandungi bukan sahaja herba semangat
that boost spiritual energy,
yang meningkatkan tenaga rohani,
but also manuals
tetapi juga manual
for ruling the Lingyou Realm.
kerana memerintah Alam Lingyou.
If she exploits this,
Jika dia mengeksploitasi ini,
the consequences would be dire.
akibatnya akan teruk.
I understand your concerns.
Saya faham kebimbangan anda.
But remember this.
Tetapi ingat ini.
I need her to complete
Saya perlukan dia untuk melengkapkan
the Ascension Array.
Susunan Kenaikan.
Thus, I have to
Justeru, saya terpaksa
study the Dark Cloud Tablet
kaji Tablet Awan Gelap
with her.
dengan dia.
I will keep
saya akan simpan
observing whether
memerhati sama ada
she harbors ulterior motives.
dia mempunyai motif tersembunyi.
You don't have to worry.
Anda tidak perlu risau.
Your wisdom prevails. I understand.
Kebijaksanaan anda mengatasi. saya faham.
My lord,
tuanku,
I will prepare for
Saya akan bersedia untuk
the Ascension Ceremony right now.
Istiadat Kenaikan Tuhan sekarang.
Alright. Go ahead.
Baiklah. Teruskan.
Wait.
Tunggu.
What can I do for Your Eminence?
Apa yang boleh saya lakukan untuk Yang Mulia?
Enough
Cukuplah
with the act.
dengan perbuatan itu.
I clearly heard you discussing
Saya jelas mendengar anda berbincang
the Dark Cloud Tablet.
Tablet Awan Gelap.
If you distrust me so,
Jika anda tidak mempercayai saya begitu,
why don't we pursue ascension
mengapa kita tidak mengejar kenaikan
separately?
secara berasingan?
Kong Hou.
Kong Hou.
You don't have to be so upset.
Anda tidak perlu terlalu kecewa.
Wu Bei noticed
Wu Bei perasan
your frequent visits to Zhong Xi.
lawatan kerap anda ke Zhong Xi.
He was worried and came
Dia bimbang dan datang
to report this.
untuk melaporkan perkara ini.
Besides,
selain itu,
I'm indeed a bit worried.
Saya memang agak risau.
Since you doubt me,
Sejak awak meragui saya,
how about this?
bagaimana dengan ini?
Assign me a task
Berikan saya tugasan
and I'll accomplish it right away.
dan saya akan mencapainya dengan segera.
You said it yourself.
Awak cakap sendiri.
You will do anything I say?
Anda akan melakukan apa sahaja yang saya katakan?
Of course.
Sudah tentu.
However,
Walau bagaimanapun,
I would also like to
Saya juga ingin
propose an idea
mengusulkan idea
to see if it pleases you.
untuk melihat sama ada ia menggembirakan anda.
What is it?
Apa itu?
I've heard
saya pernah dengar
that the Liuguang Sect refuses to surrender its members.
bahawa Mazhab Liuguang enggan menyerahkan ahlinya.
Let me handle this.
Biar saya uruskan ini.
What do you say?
apa kata awak
♪Roaming with the wind♪
♪Merayau bersama angin♪
♪Wandering about♪
♪Merayau♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Mere spectators♪
♪Sekadar penonton♪
♪Footprints left on shores♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Withering in an instant♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Like rusted locks♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Chaining our memories♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Only scars remain♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Melepaskan penjagaanku, tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪You stole my heart♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Love is mystery♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪So be it♪
♪Jadi begitu♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪A sickness of the soul♪
♪Sakit jiwa♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪So be it♪
♪Jadi begitu♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Melepaskan penjagaanku, tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪You stole my heart♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪So be it♪
♪Jadi begitu♪